El sistema tiene que:
---Dar aviso de terminos y condiciones al momento de registro.
-Registrar usuarios con (Nombre, apellido, curso, email, nombre de usuario).
-Permitir al usuario subir contenido(imagenes, texto, videos).
-Clasificar el contenido por los usuarios sea por: curso, imagenes, videos, o texto y si es referido a alumnos o profesores. 
-Tener un sistema de votos a favor(la cual sera usada para destacar las 10 mejor publicaciones semanales y mensuales), permitir comentarios. 
-Permitir la comunicacion entre distintos usuarios mediante chat.
---Tener un perfil de cada usuario lo cual indique: cantidad de posteos(aportes). 

Idea: 
Crear un blog por y para los alumnos Florentino Ameghino, donde los usuarios registrados(anonimos o visibles)puedan subir contenido(previamente aprobado y certificado por los moderadores), el contenido podra ser comentado, visto y votado positivamente, las publicaciones mas votadas apareceran en destacadas semanales y mensuales, cada usuario contara con un perfil donde apareceran lo que posteo, y sus aportes. Los usuarios podran chatear entre si.
    


